خانم ها و اقايان
الان به نيو کينن رسيديم
دقيقا 10 دقيقه ديگه مسيرمون را به
سمت شارلوت ادامه مي دهيم
اگر اينجا مقصد نهايتون هست لطفا
وسايلتون را جمع کنيد
تقديم با احترام          اميدوارم لذت ببريد
ترجمه و زيرنويس از
Mohsen313
سلام مي خواستم بدونم مي تونيد به
من کمک کنيد
نمي خوام چيزي بهت بفروشم يا همچين چيزي
فقط دنبال کسي که قبلا
اينجا زندگي مي کرده مي گردم
کسي به غير از
ما اينجا زندگي نمي کرده
کيه؟
دقيقا دنبال کي مي گردي؟
اسمش ميلارکا کانستين هه
نه نه کسي را به
اين اسم به ياد نميارم
مطمئني؟
باور کن
همچين جور اسمي را به ياد ميارم
به خصوص اين اطراف
تروي پيکن
کارميلا
سلام سلام
خب ميشه يه اسم مستعار باشه؟
منظورم اينه که مي تونه
يه اسم ديگه داشته باشه؟
نه نداره
اون توي اين شهر مونده
و ادرس اينجا را براي
نامه هاش به مردم داده
اين ادرس؟
بله
خب ممکن کسي ديگه اي اينجا زندگي که که
او را بشناسه؟
نه فقط من و دختر کوچولوم
دوست دارم دعوتت کنم داخل
ولي ما داريم مي ريم شهر
متاسفم بيشتر از اين نمي تونيم کمکت کنيم
طوري نيست
ممنون به خاطر سعيتون
خيلي خب مي توم برسونمتون به شهر؟
مشکلي نيست؟
اصلا بزار کلاهه را بردارم
سلام مي خواستم بدونم ميشه يکم اطلاعات
از پرونده هاي عمومي داشته باشم
دنبال گزارش هاي پليس
يا تماس ها به پليس
ثبت شده براي يه ادرس خاص مي گردم
ادرس چيه؟
بزرگراه 58
4880؟
بله
خانه تروي پيکت
درسته
چند روز ديگه اماده مي شه
نمي شه زودتر بديد؟
دو روز کاري
ميگيرمش
هي ليندا مي شه سه
تا براي من پوشش بدي؟
چيه؟
ديگه کاراگاه نيستي
خونه من بودي
اوه گندش بزنه
منظورم اينه ببخشيد
موفق شدي؟
نه
به هر حال
فقط قهوه
چيزي نمي خواهي بخوري؟
نه ممنون
مي خواهي بري يا نه؟
ميپ ميپ
...ببين دليل اينکه من ناهار
سفارش ندادم اينه که من
ممنون
خواهش مي کنم
يه لحظه مي شيني؟
ممنون براي اين
طوري نيست
فقط اروم باش منم برات قهوه ميارم
خب کلا تنهايي سفر مي کني؟
اوههوم
نمي ترسي؟
...خب اين ميلارکا
يه جورايي تو دردسر افتاده؟
نه تا جايي که مي دونم
خب کي هستش؟
يا کي بوده؟
بوده احتمالا
ولي من حتي اينو نمي دونم
فعلا دنبال سرنخ ها مي گردم
بهت پول بدهکار بوده يا يه همچين چيزي؟
مادرم بود
اوه متاسفم
پس چرا نگفتي؟
فرقي مي کرد؟
فکر نمي کنم
درضمن من دنبال جواب مي گردم
نه همدردي
متاسفم
گفتم که متاسفم
اخرين بار کي ديديتش؟
هيچ وقت نديدمش
ولت کرده؟
ممنون از ناهار
خيلي مهربوني
هي؟
اون توي  اون خونه زندگي نمي کرده
بهت دروغ نگفته
در اصل
ساعت 3 بيا پيشم پشت اينجا
و من منظورم را نشون مي دم
اره باشه
منظور اينه ممکن چيزي نباشه
من کارميلا کانستين هستم
لورا
لورا پيکت
ميام اونجا لورا
باشه
بابا قبلا اينجا را اجاره مي داد
ولي ديگه نداد چون خيلي دردسر داشت
و مال چند وقت پيش بود؟-
سال ها
حدس مي زنم اون مي تونه يه مدتي
اينجا زندگي کرده باشه
و بابا فراموش کرده
خب از اينجا کجا مي ري؟
نمي دونم
اينجا کم و زياد اخرين جا بود
اينجا؟
اون خيلي جاها بدون هدف مي رفت
اون دوست داشت با اجاره سفر کنه
خيلي چيزها را توضيح مي ده
خب اگه تو انتظار
پيدا کردن مادرت را نداري
فکر مي کني اگه
قدم به قدم دنبالش بري
يه جورايي بهش نزديک مي شي؟
هي
يه نظري دارم
دستت را روش نگه را
برو به طرف فنس
برو به طرف فنس ، بفرما
افسار را يکم بکش عقب
واو
دارمش
بفرما بفرما
خيلي خب همين جوري بيا اينجا
دستت را نگه دار
فکر مي کنم بيشتر دوستت داره بابا
اره اره منم همين
فکر را مي کنم بفرما
بابا؟
بله خانم
اون دختره که امروز اومد
در خونه را مي شناسي؟
توي رستوران هم امد
بعد از ظهري
براي صحبت با تو؟
-نه براي غذا خوردن
هرچند يکم حرف زديم
مي دوني اون زني که دنبالش مي کرده
ميلارکا
مادرش بوده؟
همين؟
قبلا توي تريلر مي مونده مگه نه؟
براي يه مدتي اره
چرا بهش نگفتي؟
خب عروسکم پيجيده ست
ولي مادر اون دختره، ادم ناجوري بود
توي همجور چيزها بد
و برا من براي گفتن به اون دختره
چيزي خوبي توي گفتنش نديدم
ولي اون مادرش بوده
اره همين بهترين دليلي
که ما نبايد بهش بگيم
ببين مي دون ظالمانه به نظر مي رسه
ولي بعضي وقت ها بهتر
بعضي چيزها را ندونيم
و اگه من به طور
کامل با اون دختره صادق نبودم
فقط به خاطر اين بود که نمي خواستم
بهش اسيب بزنم
و اين کاملا حقيقت داره
اره
هنوز،احساس بدي براش دارم
اره مي دونم داري
- چون خودتي
من همچين احساسي دارم
خوبه
چون بهش گفتم مشکلي نيست توي تريلر بمونه
فقط براي چند شب
خواهش مي کنم
باشه
ممنون بابايي
برو ديگه
ممنون
اره اره
صبح بخير
فکر کردم شايد دوست
داشته باشي برسونمت به شهر
-ممنون ولي پياده مي رم
بابا اخر هفته اي مي ره شکار اهو
پس فکر کردم اگه
تو هنوز اين اطراف باشي
شايد بتونيم بريم فيلمي
ببينيم يا يه همچين چيزي
ببين براي اينکه هم تو بدوني هم پدرت
من دنبال اسباب کشي به اينجا نيستم
براي چند روز مي موني درسته؟
فقط تا وقتي بفهم کجا بايد برم؟
خب اگه امروز اومدي توي شهر
ساعت 3 ميايي پيشم توي رستوران؟
مي برمت خونه
باشه
اتاق من طبقه بالاست
اگه چيزي مي بيني که مي خواهي قرضش کني،
فقط برش دار
خيلي خب
هي کارميلا؟ من فکر مي
کنم اول يه چيزي بخوريم
. بعدش من مي تونم
شهر را بهت نشون بدم
بايد 5 دقيقه اي وقت بگيره
چک نکردم چه فيلمي نمايش مي دند
ولي مردم واقعا فيلم نگاه نمي کنند
بيشتر شبيه يه محل پاتوقه مي دوني؟
عاشق اون يکيم
خوشکله
اره
..فکر نمي کني اگه
م بتونم باهاش صحبت کنم
وقتي 8 سالم بود مرده
متاسفم
گندش بزنم الان گرفتم
چي را؟
چرا چيزي نگفتي؟
بي خيال بريم
...نوشيدني غير الکلي و قهوه و
تمومه
و خيلي چيزها
يه موستانگ نقره اي جايي نديدي؟
اوه فکر کنم ديدم اونجا
- خب
...تو به ادمها چي مي گي
وقتي فکر مي کني دوستشون داري
ولي واقعا مطمئن نيستي
...خب مي خواهي
لورا اشتباه برداشت نکن
با اينکه دوست دارم بهت کمک کنم
فکر نمي کنم من ادمي باشم که برات توصيه
اي داشته باشم در مورد مردها و پسرها،در کل
مجبور نيستي
چيزي که کساي ديگه بايد انجامش بدهند
متوجه ام
دوست ها؟
عمه اي؟
دختر خاله اي؟
هيچ کس؟
متاسفم
معذرت خواهي را تمومش کن
ببين تو خوبي
برو خوش بگذرون
مي اينجا مي مونم، به گمانم
تو بهتريني
قول مي ديم برطرف کنيم گرسنگي شما را
تشنگي شما را
پس از مرکز رفع خستگي ما
همين حالا بازديد کنيد
بزن بريم
اگر تشنه هستيد نوشيدني
غير الکلي سرد امتحان کنيد
يا يک فنجان قهوه داغ معطر را
يه چيزي برداريد و بريد مثل يه هات داگ
داغ رضايت بخش
...يا يه
با يه موستاگ نقره اي قرار داره
سلام
خيلي خوشگل شدي
کجا مي ري؟
هيچ جا
از پليس پنهانشون کرد
قرارشون داد در جنگل
شوم تر از مرگ
و به فريادهاشون گوش مي داده
انها فهميدند چه سرنوشتي در انتظارشونه
برخي مکانها شيطاني در خود دارند
جاي که هوا پر است
از فرياد ارواح شکنجه شده
جايي که زمين سعي مي
کنند ادم هاي احمق را ببلعد
نيومدي اينجا که فيلم نگاه کني مگه نه؟
نه
چرا؟
اومدم اينجا تا تورا ببينم
پس به من نگاه کن
بيا اينجا
نزديکتر؟
خوشت مياد
شرط مي بندم خوشت مياد
هي
-فقط همين دفعه
زود باش
اونها فقط زخم هستند
چيزي مسري نيست
نزار اذيتت کنند
لورا
باهاش چکار کردي؟
و تو کي باشي  ها؟
من زني هستم که ازت
مي خواد از ماشين بيايي بيرون
يالا بيا از ماشين بيرون
برو عقب جنده
موتور ماشين را خاموش کن
بيا از ماشين بيرون
بي خيال
واقعا مي خواهي از اين ماشين بيام بيرون؟
خيلي مي خوام از ماشين بيايي بيرون
کارميلا؟
منو مي بري خونه؟
زنيکه خل
نمي توني بزاري با
اين کثافتکاري ول کنند برند
مثل قلدرهاي توي حياط مدرسه اند
يه بار که نقطه ضعف ببيندد همش
ازش سواستفاده مي کنند
اونجوري نيست
منظورم اينه که نمي تونم بگم نه
بعدش چرا نمي توني؟
توجه مي خواهي؟
اين شهر ي که اينقدر گهدوني که
تنها راهي که بتوني با يه يارو حرف بزني
اينه که کيرشو بکني توي دهنت؟
منظورم اينه که اشتباه نشه
من کير دوست دارم
فقط از کوني هاي که
به ادم مي چسبند خوشم نمياد
چيه؟
لورا اروم باش
باشه؟
اره؟
متاسفم
همش فکر مي کني بري يه جاي ديگه
شايد به مدرسه؟
در موردش فکر مي کردم
پول جمع کردن را براش شروع کردم
خيلي جمع نشده
خب کارهاي ديگه هم
هست که مي توني بکني
منظورم اينه که من مي
خوام به خودم وابسته باشم
فقط از ايده متکي
به خود بودن وحشت دارم
تنها بودن زياد بد نيست
...پس
الان تنهايي؟
نه با توام
مي دوني منظورم چيه؟
خيلي از مردم از اينکه از جاده
خارج شوند مي ترسند
و با تنهايي که مي تونند در جنگل داشته
باشند بيگانه اند
مردم خيلي کم در مورد جنگل مي دانند
جنگل جاي دوستانه اي است
مي رم بخوابم
رفتار با حيات وحش و
خارج از منزل همراه با احترامه
امشب چه کارا مي کردي؟
رفتم به سينما
" نوعي سينما که تماشگر از توي ماشين فيلم را مي بيند"
تمرين مي کنند تا به همه قوانين امنيتي احترام بگذارند
و شکار با کمان مسئولانه باشه
با دختره؟
اوهووم
از صاحبان املاک براي شکار اجازه بگيريد
در مورد چي باهاش حرف مي زدي؟
هيچي
فقط در مورد پسرها
بعدش چي؟
برگشتيم خونه، به تريلر
تلويزيون نگاه کرديم
بيا اينجا
مي دوني چيه؟ نمي تونم نپرسم
چون نگران تو هستم
بابايي مجبور نيستي نگران من باشي
نه؟
الان دختر بزرگي شدي؟
مي توني از خودت مواظبت کني؟
اره
اگر بيرو از اينجا گرفتار يه گرگ
بزرگ و بد بشي، چي؟
از پسش برميايي؟
اره
اره اگه خود شيطان باشه
و بياد و تو را بگيره چي؟
اه
مي دوني تو همه چيز مني لورا
فقطط همه چيز من
مي دوني چيه؟
وقتي مادرت مرد من يه عهدي کردم
گفتم هرگز.. هرگر با زن
ديگه اي ازدواج نمي کنم
بهش فکر هم نميکنم
تا وقتي که تو بري با کسي باشي
بابايي برام مهم نيست
...اگه اين کار را بکني من
نه نه نه
بي خيال
حرف من همينه و من بهش پايبندم
مشکلي نيست
اره؟
اوه عروسکم تو تمام
دنياي مني اينو مي دوني؟
تو تمام دنياي مني
مي دوني بعضي وقت ها
وقتي که تو را اينجوري بغل مي کنم
و چشم هام را مي بندم
..بعضي وقت ها قسم مي خوردم مي تونم
مي تونم با او باشم
حق داري عصباني باشي
گائيدمت
خب واقعا خوبه
اينجوري با مردم حرف مي زني؟
ادم هايي که تو را راه دادند و يه جايي
براي موندن بهت دادند
شايد برات سخت باشه فهميدنش
ولي من دارم ازت مراقبت مي کنم
نه نميکني فقط مي خواستي من برم
ولي تو يه چيزهايي را پنهان مي کني
مي تونم توي صورتت ببينم
هرچيزي را که بخواهي در مورد
ميلارکا بهت مي گم؟
فکر مي کني اين خوشحالت مي کنه؟
من حس مي کنم که نمي کنه
بيا اينجا
مي دوني چيه؟ من دنبال
هيچ توجه و صدقه اي نيستم
و تمان چيزي که مي  خوام بدونم
تمام چيزي که از اول مي خواستم بدونم
اين بود که اون چه جوري بود
و ممکن بعد از اينکه اينجا را ترک کرده
کجا رفته باشه
همين
با خوندن اون گزارش هاي پليس چيزي پيدا نمي کني
من بهت مي گم
مي دوني اون چه جوري اومد اينجا؟
با ماشين از طريق بزرگراه روت 20 امد
يه ياروي سياهپوست پشت فرمون بود
يه ياروي به اسم دوايت
يه همچين چيزايي
نصفه شب بود
فردا فهميديم که صبح مي خواستند برند مونتگومري
مونتگومري
خب وقتي از نيو کانن رد مي شدند
اين يارو دوايت خوابش مي بره
محکم مي ره توي حفاظ پل
نمردند
هيچکدومشون نمردند
ولي مامانت خيلي بد اسيب ديد
چون طرف بود که از جاده خارج شدند
خب اوردنش بيرون بردنش بيمارستان
...و اون دوست پسر سياه پوست
گفت که مي خواسته بر مونتگومري
که پدرش اونجا مريضه و نزديک
مرگه يا يه همچين چيزي
ماشين داغون شد
کلا
اين دوست پسر رفت سراغ کيف مادرت
و پول مادرت را برداشت
و براي خودش يه بليط اتوبوس خريد
باور مي کني؟
اره
اون اينجا توي بيمارستان
ول مي کنه، بي هوش
ولي براش يه يادداشت گذاشت
توش نوشته بود که
5 روز ديگه برمي گردم
خب مي توني حدس
بزني چي شد  ها؟
خب به مونتگمري زنگ زدند
به همه بيمارستان ها
ولي هيچ کس اسم اين يارو
دوايت را نشنيده بود
دوايت
فکر کنم بتونم اسمش را پيدا کنم
اگه دوست داري
-لوئيس
اوه مي شناسيش
همه چيز درموردش مي دونم
اه
خب گذاشتن از بيمارستان بياد بيرون
چکار مي خواست بکنه؟
پولي نداشت
جايي براي برگشت نداشت
توي رستوران پيشخدمت شد
رستوران؟
زنم کارن استخدامش کرد
- اون و لورا خيلي شبيه هم هستند
چه مدت اينجا بود؟
يه نصفه سال
بعد از يک يا دو
ماه ازش خواستيم اجاره بده
لورا بچه بود منم مشکل داشتم به
سختي زندگي مي کردم
ولي اون بهمون پولي نداد
کارن احساس مي کرد معتاده
يه روز به رستوران نرفت
کارن رفت دنبالش
ميلارکا غيبش زده بود
يه تلويزيون کوچک و يه راديو را که
اونجا نگه مي داشتيم با خودش برد
ما توي فروشگاه رهني توي شهر پيداشون کرديم
نمي دوني بعدش کجا رفته؟
ببين عزيزم وفتي تو چيزي
را از يکي مي دزدي
معمولا نمي گي کجا مي ري
من همه چيز را بهت گفتم ولي
ولي چيز خوبي توش نديدم
يه پولي براي شب هايي
که اينجا بودم بهت مي دم
نه
نه نبايد اين کار را بکني
ولي يه چيزي بهت مي گم
اگه برنامه داري براي رفتن
من ترجيح مي دهم زودتر انجامش بدي
ببين لورا يه تمايلي
داره که جذب مردم بشه
و من نمي خوام ببينيم بيشتر اسيب ببينه
باشه
کامليا دارم ميام داخل
متعجب بودم فرصتي براي جست جو داشتيد
اين براي توئه
لورا؟
عروسکم حالت خوبه؟
تو بيرونش کردي مگه نه؟
نه نه، نکردم  من بهش چيزي که براي فهميدنش
اومده بود اينجا را بهش گفتم
دوست داشتم اينجا باشه
دوست داشتم يکي را اينجا داشته باشه باهاش حرف بزنم
... اره خب
و تو بيرونش کردي چون حسودي
...نه نه.. نه من
بيرونش کردم چون اگه چيزيش شبيه مادرش باشه
ادم خطرناکيه
خطرناکه؟
اره نمي زارم به تو اسيب بزنه همون جوري
که اون يکي به مادرت اسيب زد
مي بيني؟
مي ببني چه جوري شدي وقتي شروع
به سوال کردن کردي؟
مي بيني بعضي وقت ها
بهتره بعضي چيز ها را ندوني
چطوري به مادر اسيب زد؟
اونو يادت نيست؟
کلا؟
اون و مادرت توي رستوران
با هم کار مي کردند
مي دونستي؟
اره دوست هاي خوبي براي هم بودند
که من نميتونستم بفهمم
مادرت يه زن مسيحي خوب بود
ميلارکا بي ارزش بود
من فهميدم که يه جورايي کولي بوده
ولي مادرت قسم خورد که او
اينجوري نبود
جوري که لباس مي پوشيد
جوري که رفتار مي کرد
جوري که افکارش را توي سر مادرت کرد
مثل چي؟
مثل اينکه اون عالي و زيباست
خب؟
مثل اينکه اون خيلي
خوبه که اينجا زندگي کنه
و بايد باهاش فراد کنه
و مار ااينجا ول کنه
من و تو
اره با هم اين طرف اونطرف مي رفتند
جوري که خيلي وقت ها من تنها
مي موندم و از تو مراقبت مي کردم
يادم مي نشستيم توي وانت
شب دير وقت
درسته
تو جاسوسيشون مي کردي
سعي کردم تحمل کنم
من هر کاري مي کردم
تا مامانت را خوشحال کنم
منظورم اينه که خيلي دوستش داشتم
مادرت توي تخت خواب طبقه بالا مي خوابيد
نمي دونستم ديگه چکار بکنم
ولي بهش اجازه  دادم
يکم بعد چيزهاي متفاوتي ديدم
حالش کم کم بد شد
و شروع به کم کردن وزن کرد و به سختي
جابه جا مي شد
ببين وقتي با من بود سعي
مي کرد مثل قبلش رفتار کنه
ولي اميدي نبود
منظورم اينه که هميشه خسته بود
بعدش سرگيجه گرفت
بردمش دکتر
انها فکرکردند يه جور اختلال خوني داره
انها يه سري ازمايش انجام دادند
کم خوني و سرطان خون
خودشون هم نمي دونستند دنبال چي مي گردند
اخرش خسته شدم
گفتم بسه ديگه
بهشون گفتم تمومه
به روش خودم رفتم دنبال جواب
از خداوند مهربان در خواست راهنمايي کردم
يادمه
روزه گرفتم و دعا کردم
ازش روشنگري خواستم
اخرش پاسخ را اينجا توي قلبم گذاشت
چي گفت؟
بخواب خيلي خب؟
من درست توي اتاق بغليم
باشه شب بخير
چراغ بذار روشن باشه
چراغ سالن را روشن مي ذارم
مي ترسم
من همينجايم
حالا بخواب
مي دونستم
ميلارکا يه کارهايي کرده
...و يک شب
...تصميم گرفتم بفهمم
موضوع چيه
چکار کردي؟
من توي تريلري که تروي
پيکت به من اجاره داد بودم
کارن پيکتت توي تريلر با من بود
يه اختلاف خانوادگي با شوهرش داشت
وايستا نه
وايستا تروي
تقصير اون نيست
تقصير منه
از ترس جونم پاي پياده فرار کردم
به سمت جاده بلوط قديمي
حرومزاده
ميايي
با من
امشب
بايد بريم هرچه زودتر بهتر
-وسايلت کجاست؟
هنوز نمي تونم بيايم
يه چيزي هست بايد بهت بگم
نه مجبور نيستي گزارش پليس را
خوندم، مي دونم
پليس گفته چرا اون کار را کرد؟
چرا تا حد مرگ زدتش؟
چرا سعي کرد با وانت زيرش بگيره؟
نه نمي خوام بدونم
بايد بدوني
ياعيسي مسيح لورا
مگه همون چيزي نيست
که به خاطرش اومدي اينجا؟
تا بفهمي اون کي بود؟
اونها کي بودند؟
مادر منو مادر تو
عاشق هم بودند
مي دونستي؟
به اندازه کافي مي دونم
يه چيزهاي ديگه اي هم هست
ولي حرفم را باور
نمي کني اگه بهت بگم
لورا
ولي مي تونم نشونت بدم
هر گز نمي دونستم چقدر
مادرم را دوست دارم تا حالا
چقدر شبيه هم هستيم
هميشه از چيزي که هستم متنفر بودم
ولي حالا فهميدم که مشکلي نيست
اين جوريه که اون بود
هميشه اين چيزي بود که بايد مي بودم
اون شب همين جوري بود
وقتي پدرم اومد سمت تريلر
و از پنجره نگاه کرد
اونها توي اين اتاق بودند
توي اين تخت بودند
درست همين جايي که ما الان هستيم
اونها توي اين اتاق بودند
توي اين تخت بودند
درست همين جايي که ما الان هستيم
اونها توي اين اتاق بودند
توي اين تخت بودند
درست همين جايي که ما الان هستيم
توي اين اتاق
توي اين تخت
درست همين جايي که ما الان هستيم
کار ميلا طوري نيست
طوري نيست
به من همه چيز را گفت
-بزار نشونت بدم
گوشت من را باز کن
از من بنوش
کاري را که شروع کردي تموم کن
لورا؟
...هي
اوه يا عيسي
صبح بخير بابايي
مي دوني نبايد اينجا بموني
نمي تونم اينجا را ترک کنم
-چرا نمي توني؟
من اينجا به دنيا اومدم
اينجا جايي که بهش تعلق دارم
خدايا دعا هاي مارا بشنو
به خاطر عيسي مسيح، امين
امين
صبر کن اين چيه؟
مواظب باش
اون يکي چيه؟
طوري نيست
خودم را سر کار با قفسه هاي نون بريدم
چيزي براي ضدعفوني روش گذاشتي؟
فقط بخور باشه؟
- خسته ام حوصله
تمييز کردن اشپزخانه را ندارم
مي توني يکم اينجا کمک کني، مي دوني
نمي تونم اينجا بمونم مي دوني که
فقط چند شب پولش را دادم
لورا
خواهش مي کنم؟
خيلي پيچيده نيست با ماشين برو خونه يه
سري چيزها را بردار بعدش با هم مي ريم
انجامش مي دم
فقط بايد يه بهانه اي جور کنم
نياز به بهانه نداري
ناسلامتي بزرگ شدي
متاسفم
يه بار ديگه گفتي متاسفم
..وبه خداقسم
وايستا
اين يه چيز ديگه
چيه؟
فکر مي کنم بايد سعي کنيم اين کار را
بدون چاقو انجام  بديم
کارميلا
اروم باشه
خدايا
لورا
سعي کردم بهت بگم
به خاطر اونها نيست
به خاطر خودمه
من اينجوريم
ولي ديگه خودم را
نمي برم قسم مي خورم
مي دونم چون من براي تو مي برم
بيا اينجا
فقط پوسته
بدون برش لورا
باشه
بدون برش
نه من نه تو
به چاقو نياز نداريم
بدون اسيب هم مي شه
بدون خون
بدون احساس گناه
بدون ترس
بدون درد
نه نه من... من به چاقو نياز دارم
به خون نياز دارم
به احساس گناه نياز دارم
براي احساي درد
چطور مي دوني وقتي عشق را از راه
ديگه اي احساس نکردي؟
لورات به من نگاه کن
روي چشم هاي من تمرکز کن؟
اين چيزي که عشق بايد مانند اون باشه
با اون دختره مي گردي مگه نه؟
يه کم
بعد از حرف هاي که بهت زدم؟
اون مادرش نيست
اره؟
تو چي؟
شبيه مادرت نيستي؟
يا يه فرد کاملا متفاوتي؟ -
نمي دونم
اره
بعضي وقت ها مردم نمي دونند کي هستند
تا وقتي که پير مي شوند
هيچ چيز مشترکي با والدينشون ندارند
و بعدش مي فهمند که همن کاري را دارند
مي کنند که والدينشون کردند
همون چيزها را باور مي کنند
معمولا همون اشتباهات را انجام مي دهند
از پدرم متنفر بودم
و فهميدم
روز به روز شبيه تر بهش مي شم
و اين چيزها را مي گم
چون دارم سعي مي کنم نذارم تو توي همون
مسيري که مادرت رفت بري
مسيري که مامان انتخاب کرد مشکلش چيه؟
جر و بحث را با من تمومش کن
درست مثل مادرتي
فکر مي کني همه چيز را مي دوني به
هيچ کس گوش نميدي ببين چي به سرش امده
ميلارکا مادرم را نکشت
اوه اره؟ تو اونجا بودي؟
سرطان مادرم را کشت
خب دکترها همچين مي گند
پس فکر مي کني بهتر از دکترها مي فهمي؟
چيزي را که با چشم هاي خودم ديديم مي فهمم
مادرت را ديدم که براي هيچي تلف شد
به چهره اون زنه ميلارکا نگاه کردم
بابا
خي اگه چيزي که من
ديده بودم را مي ديدي
اون نگاه شيطاني کامل را
هرگز در زندگيم نديده بودم
مي شه تمومش کني؟
به من گوش کن
فقط به من گوش کن
ناله و زاري را تمومش کن و به کسي که مي خواد
بهت کمک کنه تو جه کن
اروم باش
فکر مي کني خيلي زرنگي
تو  و اونو و اون دکترها نتونستيد هيچ کاري
براي نجاتش نکرديد
ولي من کردم
اره
تو سعي کردي دوست دخترش
را با وانت زير کني
بيشتر از اين هم انجام دادم
چکار کردي؟
کارهاي خيلي بدتري کردم
لورا
حرفم باهات تموم نشده
...عروسکم
بابايي مي خواد ببينتت
بايد ببينمت
فقط مي خوام يه نگاهي بهت بکنم
تا بفهمي من ادم خيلي بدي نيستم
اگه فکر مي کردم هر
اتفاق بدي برات مي افته
اوه خداي من
اونجوري که فکر مي کني نيستش
نيسته
بابايي صبرکن
کجا داري ميري؟
بابايي
تکون نخور بايد منتظر امبولانس بشي
بمون
کمک به زودي مي رسه
لعنتي
کجا داري مي ري؟
بهم بگو کجا داري مي ري؟
نشونم بده
اينجا چکار مي کني؟
بايد مي ديدمت
و لي نمي توني
اون تو را مي کشه
فقط مي خوام حرف بزنم
ميلارکا نمي تونم
چرا چون اون گفته؟
درست نيست
از کي تا حالا؟
فقط يه دقيقه
چيزي عوض شده؟
چي عوض شده کارن؟-
تو عوض شدي؟
داره مياد ساکت باش
پشت در قايم شو
هي بهم نگفتي شب بخير
متاسفم
فقط خيلي خسته بودم همين
چيه؟
فقط سرمايم شده
چرا نميايي طبقه پايين و
با هم تلويزيون نگاه نمي کني؟
فردا
قول مي دم
لازم نيست نگران من باشي
ديگه
دوست دارم
شب بخير
خيلي ساکت مي شم
شيطان او را فريب داد ه بود
و او خورده بود
خيلي بد
تو مال مني
بايد مال من باش
...و تو و من
يکي هستيم
براي هميشه
مي دونم نتونستم نجاتش بدم
مادرت را از دست دادم
نمي تونستم با همچين زجري زندگس کنم
پس کشتمش
تو کشتيش؟
من يه تعهد اخلاقي براي
حفاظت از خانواده ام داشتم
بايد زودتر دست به کار مي شدم
به انجام انچه که
مي دونستم درقلبم درست بود
شايد شايد مي تونستم نجاتش بدم
ولي خيلي دير شد
خدايا دعاي خوب مارا بشنو
به خاطر عيسي مسيح
امين
ميلارکا از خون مادرت مي خورد
و مادرت نه تنها بهش اجازه داد
بلکه لذت هم مي برد
خونش، روحش
مسموم شده بود
تنها کاري که من مي تونستم بکنم
از کسترش شرش به ديگران جلوگيري کنم
اونو شديد کنترل کردم
خودم را وقف محافظت از شما کردم
جستجوي نشانه هاي خون
خون او
و از تو
انتظار کشيدن براي ميلارکا يکي مثل اون
تا برگرده و دنبال ما بگرده
و مسلما
اون اومد
و حالا اينقدر بزرگ شدي که بفهمي من
چکار کردم و براي چي کردم
و اگه اون امشب برگرده به اين اتاق
اين معني را مي ده
يعني چي؟
يعني شبيه مادرش
و کاري را که با مادرش کردم
با اون هم مي کنم
نه بابايي خواهش مي کنم
اون مياد
بشين و ببين
خواهش مي کنم بابايي
خواهش مي کنم بزار توضيح بدم
تو نمي فهمي
خواهش مي کنم بابايي
اون هيچ وقت به من اسيب نزده
لورا
کارميلا نه
مادر جنده
نه کارميلا بايد از اينجا بري
بايد از اينجا بري
نه تو هم با من ميايي
من بدون تو از اينجا نمي ذم تو را با خودم مي برم
نه نميتونم برم
شيش تمومش کن
نه نه خواهش مي کنم
گوشن کن
از اينجا برو
نه برو مي خوام بري نه
تمومش کن
بايد از اينجا بري
من خوبم اون نمياد
به من اسيب نمي زنه
يالا لورا
بايد از اينجا بري باشه؟
بايد بري
نمي تونم باهات بيام
ديگه هرگز نبايد اينجا برگردي
چرا نمي توني فقط بري؟
خواهش مي کنم
برو برو
برو از اينجا بيرون
نمي خوام اينجا باش برو
من نمي خوام بيام
دوست ندارم بايد بري
حقيقت نداره
به من نگاه کن کارميلا
بايد بري، برو
نمي خوام اينجا باشي
کارميلا خواهش مي کنم
خواهش مي کنم
بايد بري
کارميلا خواهش مي کنم برو
نه
بايد بري
خواهش مي کنم
اون مادرت را کشت
تو را هم مي کشه
نه بابايي
بمير جادوگر
گائيدمت
بدجور منو زخمي کرده بايد
بري پيش پليس و بياريتشون اينجا
اونها همه اين قضايا را
حل و فصل مي کنند
برو
کارميلا کارميلا؟
اوه گندش بزنه
اون رفتش
اينجوري خيلي خوشکل شدي
شر مي بندم درد داره مگه نه؟
اره
يه عالمه خون از دست دادي
بايد شرمند باشم
اگه بي هوش بشي
درسته بخواب
ماماني عاشقته
ترجمه و زيرنويس از
Mohsen313
translatemohsen313@yahoo.com